Anda akan menyesali ini.
Aku tidak akan meninggalkanmu
dalam kondisi menyesal
jika kamu tidak segera pergi.
Apakah Anda memahami?
Apakah Anda memahami?  - Ya..
Ya.. Hei.. Ayo berangkat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ibu mertua.. - Ibu..
- Nenek..
Apa yang terjadi dengannya?  Ibu mertua..
- Bu!
Air..
Mudah..
Minumlah air.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya berharap saya
datang lebih awal.
Tidak sayang.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Seperti biasanya.
Tuhan memberkati.
Selalu tetap bahagia.
Ibu mertua benar.
Garv..
Jika Anda tidak
datang tepat waktu
Saya ingin tahu apa
yang akan terjadi.
Bibi, tolong.
Tidak ada yang bisa
terjadi pada keluarga ini
selama aku di sana.
Aku selalu bersamamu.
Chintu, kamu baik-baik saja?
Ya, kakak ipar.
Garv!
Untungnya Anda tiba tepat waktu.
Tapi sampai kapan kita
bisa menyelamatkan diri?
Mereka akan membuat
hidup kita sengsara.
Bagaimana jika..
Bagaimana jika mereka menyerang lagi?
Paman!
Paman, hal seperti
itu tidak akan terjadi.
saya di sana.
Saya akan mengatur uangnya.
Dan saya akan mengajukan
pengaduan ke polisi terhadap mereka.
Anda jangan khawatir.
Silakan.
- Kamu tidak perlu melakukan semua ini saat aku di sini.
Paman, kamu pun jangan khawatir.
Saya disini.
Saya akan menangani semuanya.
Mereka menginginkan uang, bukan?
Saya akan memberi
mereka Rs.  10 lakh segera.
Tidak, Garv.
Tolong jangan lakukan ini.
Kenapa, Nenek?
Apakah saya orang luar?
Anda menganggap
saya anak Anda, bukan?
Biarkan saya melakukan segalanya
untuk keluarga ini dengan benar.
Garv!
'Aku tidak dapat
memahamimu, Garv.'
'Di satu sisi, kamu sangat
mengkhawatirkan keluargaku.'
'Dan di sisi lain'
'kamu memukulku..'
'Kami telah melakukan apa yang
diperintahkan Tuan kepada kami.'
'Bagaimana dengan uang kita?'
Ambil uangmu.  - Pak..
Sesuai kesepakatan, kami
harus memecahkan banyak hal.
Beri kami uang lagi.
Anda memukuli kami.
Kalau tidak, aku tidak akan melakukannya..
- Aku akan membunuhmu.
Saya membayar Anda karena
menakut-nakuti dan mengancam mereka
Tetapi..
Beraninya kamu menyentuh istriku!
Anda harus melakukan
apa yang diminta.
Tidak, Ayah.
Kami sudah kehilangan
segalanya karena Titlie.
Maukah Anda memberikan
rumah ini kepada Tuan Garv?
TIDAK!
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Hiral, cobalah untuk mengerti.
Dia adalah menantu
dari keluarga ini.
Dia tidak perlu
membayar hutangku.
Bagaimana aku bisa menghadapinya?
Bagaimana saya akan menanggung beban ini?
Ya, Paresh.  Kamu benar.
Ayahnya mempermalukan
kami, terakhir kali
mengenai hadiah ritual pranikah.
Itu sudah cukup, Paresh.
Kami tidak akan
mentolerir penghinaan lagi.
Tapi, Nenek, kamu..
- Cukup!
Hiral, saya tidak
ingin berdebat lagi.
menggadaikan rumah ini.
Saya hanya memberikannya padanya.
Saya akan mengambilnya kembali
ketika saya mengembalikan uangnya.
Mengapa kalian melahirkan saya
kapan kamu harus memberikan
segalanya pada Titlie?
Aku hanya membencinya!
- Hiral..
Ayo pergi, Jayshree.
Judul!
Garv
ini adalah dokumen rumah kami.
Tolong simpan itu.
Anda telah membantu saya..
Paman..
Apa yang kamu katakan?  - Ya.
Semua ini tidak diperlukan.
Itu bukan suatu bantuan, Paman.
Apapun yang terjadi..
Hanya malaikat pelindung
yang bisa melakukannya.
Garv
Anda telah memasuki hidup
kami seperti penyelamat
bukan hanya kehidupan Titlie..
Tolong jangan
menganggapku seperti itu.
Saya telah melakukan apa
yang saya anggap benar.
Kamu tidak pernah melakukan
kesalahan apa pun, Garv.
Anda tidak akan pernah salah.
Kita semua tahu
bahwa Anda telah membantu
kami sebagai putra kami.
Anda telah mendukung
kami dalam krisis.
Dia benar, sayang.
Apa pun yang terjadi, kami
tidak berhak atas uang Anda.
Jadi tolong simpan
dokumen rumah kami.
Tidak, Bibi..
Garv, kami akan mengambil ini
kembali setelah kami mengatur uangmu.
Tolong simpan ini untuk saat ini.
Simpan saja.
Atau aku akan selalu hidup dengan beban.
- Paman.
Saya akan mengembalikan setiap
sen hutang Anda kepada Garv.
Jangan khawatir.
Selama Garv bersama kita
kita tidak perlu khawatir.
Dia tidak hanya
merawatmu dengan baik
dia juga telah menjaga kita..
Dia telah memberi
kami banyak rasa hormat.
Apa lagi yang bisa kita harapkan?
Kita harus pergi.
Hari sudah larut.
Baiklah, kamu boleh pergi.
Pergi dengan hati-hati.
Judulnya, tolong..
Tolong dengarkan saya.
Oke.
Apa itu tadi, Garv?
Apakah kamu bersekongkol
dengan preman itu?
'Sepertinya Titlie tidak mendengar
apa yang aku diskusikan dengan mereka.'
Itukah yang kamu pikirkan tentangku?
Apakah kamu pikir aku
bisa melakukan semua itu?
Aku kaget!
Saya tidak percaya ini.
Aku sangat mencintaimu.
Anda mengetahuinya, bukan?
Saya menyelamatkan Anda dan
keluarga Anda dari preman itu.
Dan omong-omong,
kenapa kamu pergi ke sana?
Untuk mengeluh tentang saya?
Apa kau benar-benar berpikir begitu?
Garv, aku pergi menemui
paman dan bibiku.
Saya pergi menemui mereka untuk
melepaskan beban diri saya sendiri.
Apapun yang terjadi disana..
- Lepaskan bebanmu?
Bicaralah padaku dan
kamu akan merasa lebih baik.
Bagikan perasaanmu padaku.
Saya disini.
Anda punya hak itu.
Dan omong-omong, saya meminta maaf
kepada Anda atas apa yang saya lakukan.
Tapi kamu masih
memikirkan hal yang sama.
Karena itu bukan perkara
sepele bagiku, Garv.
Anda mengejek suami
Anda di depan umum.
Apakah itu masalah sepele?
Saya meminta maaf kepada Anda.
Apakah Anda meminta maaf kepada saya?
Anda mengejek saya, Titlie.
Apakah itu memberimu hak untuk
mengangkat tangan melawanku?
Ya Tuhan!  Ayo..
Mengapa..
Saya tidak tahu.
Garv, menurutku
bukan kamu orangnya
yang aku cintai.
Anda akan memahami saya
dan juga keheninganku.
Anda tidak pernah membutuhkan saya untuk
memberi tahu Anda tentang masalah saya.
Tepat!
Aku sungguh mencintaimu.
Apa imbalannya?
Tidak ada apa-apa.
Apa nilai cintaku?
Kamu tidak mengerti perasaanku.
Apakah kamu mengerti perasaanku
kamu pasti tahu bagaimana
perasaanku sekarang
setelah menyakitimu.
Anda akan memaafkan saya.
Kamu tidak akan
membuatku merasa bersalah
dan menyiksaku.
Jangan membuat keributan.
Masuk ke dalam.
Orang-orang memperhatikan kita.
Silakan masuk ke dalam.
Apakah Anda ingin menjadi seperti itu?
Apakah kamu tidak ingin berbicara?
Garv, aku tidak tahu harus
membicarakan apa denganmu.
Aku tidak lagi merasakan
hubungan itu denganmu.
Benar-benar?
Kamu tahu apa?
Aku merasa sangat bodoh
karena sangat mencintaimu!
Semua orang menentang
hubungan kami.
Tapi aku tidak pernah meninggalkanmu
karena aku mencintai kamu!
Garv..
Garv, apa yang kamu lakukan?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Kenapa kamu tidak memaafkanku?
Saya setuju saya melakukan kesalahan.
Tapi aku bahkan meminta maaf padamu.
Tapi itu tidak masalah bagimu.
Garv.
Garv, tolong kurangi kecepatannya.
Terimalah permintaan maafku terlebih dahulu.
- Garv..
Garv, jangan terlalu keras kepala.
Silakan..
Ya, saya keras kepala.
Anda harus memaafkan saya.
Saya tidak bisa hidup seperti ini.
Judulnya, beritahu aku.
Sudahkah kamu memaafkanku?
Titlie, sudahkah kamu memaafkanku?
Titlie, katakan padaku, apakah
kamu sudah memaafkanku?
Judulnya, angkat bicara!
Titlie, sudahkah kamu memaafkanku!
Judulnya, katakan!
Judulnya, angkat bicara!
Titlie, sudahkah kamu memaafkanku!
Garv!
- Sudahkah kamu memaafkanku!
Titlie, sudahkah kamu memaafkanku?
Titlie, sudahkah kamu memaafkanku!
Ya, Garv.  Aku memaafkanmu.
Saya tahu.
Aku tahu kamu akan memaafkanku.
Sama seperti aku mencintaimu
kamu juga mencintaiku secara setara.
Judul.
Saya tidak bersalah
dalam apa pun yang terjadi.
Tapi saya senang
bahwa semuanya
sudah beres di antara kita.
saya yakin
bahwa segalanya akan
segera kembali normal.
Saya berjanji kepadamu.
Tanda itu terlihat.
Cobalah untuk menyembunyikannya.
Tutupi dengan rambut Anda.
Cara ini.
'Beraninya kamu'
'sentuh istriku!'
'Titlie, sudahkah kamu memaafkanku!
- Ya, Garv!  Aku memaafkanmu!'
'Garv'
'Saya tidak dapat mengerti'
'apa sifat aslimu.'
'Titlie telah mengajukan
pengaduan polisi terhadap Garv.'
'Dia ingin mengirimmu ke penjara.
- TIDAK.'
'Itu tidak benar.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.'
'Garv, beri aku
waktu tiga hari.'
'Saya akan membuktikan diri
saya tidak bersalah.  Silakan.'
'Bagus.
Aku memberimu waktu tiga hari.'
'Tetapi bagaimana jika
kamu gagal membuktikannya?'